Siapa kamu?
Uh...
- Kami minta maaf karena menerobos masuk ke dalam rumah.
Maaf.
- Tapi kami tidak berdaya.
Kami tidak berkenalan.
Saya Ravi dan dia adalah Pratiksha.
Jangan kuatir.
Kami tidak menimbulkan ancaman bagi Anda.
Kami datang ke sini untuk menghindari bahaya.
Bagaimana kami bisa mempercayai Anda?
Bagaimanapun, gangster menguasai daerah ini.
Pistol.  Pistol.  Lihat...
Katakan yang sejujurnya.  Siapa kamu?
Lihat.  - Silakan.
Kami mengatakan yang sebenarnya.
- Lihat.
Orang jahat bernama Viper mengejar kita.
Dia ingin membunuh kita.
Ya, kami mengatakan yang sebenarnya.
Tolong percayalah pada kami.
Ular berbisa?  - Ular berbisa?
Ya, ular berbisa.
- Ular berbisa.
Maka Anda telah datang
ke tempat yang tepat.
Apa maksudmu?  - Ya.
Kami akan melindungimu.
Kami tahu Viper.
Dia telah menyebarkan teror di wilayah ini.
Dia menghancurkan hidup putriku.
Bu, tenanglah.
Apa yang dia lakukan?
Biarkan saja.
Jangan bicara tentang
kakakku dan Viper.
Itu adalah masa lalu.
Masa lalu yang sangat kelam dan kejam.
Ravi.  - Hmm.
Saya pikir sesuatu yang
buruk terjadi pada keluarganya.
Ya.
Lihat.  Bolehkah saya menggunakan
ponsel Anda untuk menelepon
ke polisi atau keluargaku?
Silakan.  - Silakan.
Nak, bawakan telepon nirkabel.
Ya, ibu.  Segera.
Kavya.
Apa yang sedang terjadi?
- Apa yang ingin kamu katakan?
Aku melihatmu bersama para preman itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu merencanakan ini?
Aku tidak bisa membayangkan
kamu akan membungkuk begitu rendah.
Diam saja.  Oke?
Dan jangan mencoba meninggikan
suaramu padaku, Kinjal.  Dapatkan itu?
Biarkan aku pergi.
saya tidak akan melakukannya.  Saya akan mengekspos Anda.
Saya akan memberitahu semua orang bahwa
Anda adalah pelaku di balik semua ini.
Anda telah mengirim preman itu.
Setelah itu, Anda
bisa terus membela diri.
Saya tidak akan menjawab
pertanyaan siapa pun.  Dan...
Untuk secara salah melibatkan saya,
maukah Anda berbohong kepada semua orang
Saya menyewa preman ini?
Apa motifmu?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Dasar bodoh!  Saya pergi ke sana
untuk menanyakan keberadaan Ravi.
Saya memohon dan memohon kepada mereka
untuk mencari tahu di mana Ravi-ku berada.
Ah, benarkah?
Tapi aku tidak melihat air matamu.
Benar-benar?
Haruskah aku menitikkan air mata untukmu?
Ini bukanlah sebuah kepura-puraan.
Kavya.  - Cukup!
Anak saya sangat cerdas.
Dia sangat pintar.
Semua orang mengatakan bahwa dia
akan mendapatkan kesuksesan dalam hidup.
Tapi suatu hari dia
bertemu Viper dan Viper...
Di Sini.  - Silakan.
Tenang.
Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak bisa menelepon.
Telepon ini tidak berfungsi.
Kenapa?
Itu berhasil beberapa waktu lalu.
Periksa itu.  - Coba kulihat.
Oh ya.  Itu tidak berfungsi.
Itulah yang saya katakan.  - Ya.
Apakah kamu tidak punya ponsel?
Ya.
Sebenarnya kami tidak
mendapatkan sinyal jaringan di sini.
Ya.
Itu sebabnya kami tidak punya telepon.
Benar-benar?
Ngomong-ngomong, tempat apa ini?
Kami tidak tahu.
Nak, kamu telah sampai di tempat yang aman.
Dengarkan aku.
Sebaiknya kamu bermalam di sini.
Anda bisa berangkat besok pagi.
Ya.  - Tetapi...
Ibu memintamu
untuk tinggal karena
tempat ini berada
di perbatasan kota.
Dan itu adalah wilayah kecil.
Hanya ada pertanian
dan hutan di sekelilingnya.
Jika Anda keluar
larut malam, Anda
tidak akan bisa
menemukan jalan keluar.
Anda bahkan tidak bisa mengendarai mobil.
Jika Anda pergi sekarang, Anda akan terjebak.
Terima kasih.
- Terima kasih telah mengizinkan kami bermalam di sini.
Sudahlah, sayang.  Saya memiliki hati
yang besar dan juga rumah yang besar.
Sayang, ayo istirahat.
Putriku, kamu bisa tidur denganku.
Dan kamu bisa tidur dengan anakku.
Terima kasih.  - Datang.
Ayo pergi.
Kinjal, cukup.
Jika Anda mencoba menghentikan saya, atau
mengikuti saya, atau berbicara dengan saya
Saya akan mengeluh terhadap Anda
bahwa Anda mencoba membunuh
saya dan menyiksa saya secara mental.
Dan kamu menuduhku,
padahal suamiku hilang.
Adikku juga hilang, Kavya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Bahwa aku melakukan
kesalahan pada adikmu,
jadi kamu melakukan
kesalahan pada Ravi?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu kaget?  Apakah kamu kaget?
Jadi sebaiknya kamu diam.
Karena jika Anda mengatakan sesuatu,
maka saya juga bisa mengatakan banyak hal.
Dan seseorang membutuhkan
otak, bersama dengan lidah, untuk
menyampaikan suatu hal, yang
tidak Anda miliki.  Dapatkan itu?
Jika Anda menuduh saya,
saya juga akan menuduh Anda.
Biarkan aku pergi.  Bergerak!
Saya yakin dia menyembunyikan sesuatu.
Tapi Kavya, doakan saja semoga
tidak terjadi apa-apa pada adikku.
Jika sesuatu terjadi padanya
maka kamu tidak tahu apa
yang akan aku lakukan padamu.
Mengingat.
Ayo sayang.
Datang.
Kajari, terima kasih banyak
telah membantu kami.
Oke baiklah.  Anda harus beristirahat
di sini.  Saya akan datang sebentar lagi.
Oke.
Bersyukur.  Kami berada dalam
masalah, dan Anda mengirim kami ke sini.
Terima kasih.
Anda bisa tidur di sini.
Dan jangan khawatir sama sekali.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Terima kasih.
Telepon berdering?
Dari mana datangnya?
'Apakah kamu tidak punya ponsel?'
'Sebenarnya kami tidak
mendapatkan sinyal jaringan di sini.'
'Ya.
Itu sebabnya kami tidak punya telepon.'
Mengapa Kajari berbohong padaku?
Mereka semua bergandengan tangan.
Artinya...
Artinya mereka adalah satu tim.
Apakah kamu bertanya apa yang
telah dilakukan Viper pada saudaraku?
Ya.  Tapi kamu bilang kamu
tidak ingin membicarakannya.
Ibumu menjadi tertekan
dan khawatir jadi...
Ya.  Itu benar.  Anda lihat
ibuku ingin melihat kakakku
berada di puncak kesuksesan.
Dia ingin melihatnya sukses.
Tapi saudaraku tersesat.
Dia menjadi antek Viper itu.
Dia mulai bekerja dengannya.
Apalagi gara-gara dia,
seluruh karirku hancur.
Tunggu.  Bagaimana
kariermu hancur
saat kakakmu
menjadi antek Viper?
Kamu tahu, kakakku adalah pria yang baik.
Tapi dia mulai bekerja dengan Viper.
Karena itu, Viper menolak
merekrutku ke dalam gengnya.
Ketika saya bertanya, dia
menyuruh saya melakukan kejahatan.
Karena siapa pun bisa
melakukan pembunuhan.
Adakah yang bisa melakukan pembunuhan?
Apa maksudmu?
Mengapa kamu berbicara begitu aneh?
Ini tidak aneh.
Dia meminta saya melakukan
kejahatan, jadi itulah yang saya lakukan.
Maaf.  Tapi aku tidak memahamimu.
Anda akan memahami segalanya.
Ponsel ini?
Ya.  Ini teleponku.
Dan ada juga sinyal jaringan.
Apa lagi yang ingin Anda ketahui?
Anda akan melihat
semuanya di telepon.
Apa kamu pikir kamu bisa
melarikan diri dari Viper?
Ravi!
Pratiksha.
Hai!  - Tinggalkan aku.
- Kembali!
Hai!  - Pegang dia.
Pegang dia.
Viper, pekerjaannya sudah selesai.
Anda bisa datang ke sini.
Ravi!  Ravi!
Kemana kamu pergi?  - Ravi!
Anda tidak dapat melarikan diri.
- Ravi!
Tangkap dia.  Dia telah melarikan diri.
Tangkap dia!
Leo, cepatlah.
Cepat keluarkan pahlawan ini dari sini.
Ravi?
Kemana mereka akan membawa Ravi?
Ravi!
Ravi!  Berhenti!  Biarkan Ravi pergi.
Tidak, Pratiksha.  Jangan menangis.
Itulah yang mereka inginkan.
Mereka ingin Anda menjadi lemah.
Itu sebabnya mereka
memisahkanmu dari Ravi.
Bagaimana jika kita terpisah?
Kami akan selalu bersama.
Saya tidak akan menyerah.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpa Ravi.
Savitri menyelamatkan suaminya Satyavan
dari malaikat maut.
Dan mereka hanyalah manusia biasa.
Saya istri Ravi.
Saya akan memenuhi tugas saya hari ini.
Saya akan melakukan apa pun
untuk menyelamatkan nyawa Ravi.
Apa yang kamu katakan?
- Ya, tuan.
Dia berdiri diam.
- Inspektur, apa yang kamu bisikkan?
Beritahu kami, ada apa?
Inspektur, apa yang
dikatakan polisi itu?
Masalah baru apa yang muncul sekarang?
Tolong katakan sesuatu.
Tunggu.  Apakah Anda akan terus
bertanya atau membiarkan saya berbicara?
Oke, maaf.  Tolong beritahu kami.
Apa yang telah terjadi?
Lihat.  Kami mendapat informasi
penting dari sumber kami.
Leo dan Viper terlihat
di sekitar pabrik es.
Pabrik es.
Kita harus pergi.  Ayo pergi.
Kami juga akan ikut.
Saya pikir kita juga harus pergi.
Sekarang kepahlawanan
pahlawan ini akan berakhir.
Babnya akan ditutup.
Ikat tangannya dan
pasangkan tali di lehernya.
Hei, pahlawan!  Dengarkan aku baik-baik.
Anda berdiri di atas es.
Ada tali di lehermu.
Jika Anda turun dari lempengan
es, Anda akan mati tercekik.
Jika kamu tetap berada di
lempengan es, aku akan membunuhmu.
Kematian ada di kedua sisi.
Anda akan mati jika
turun dari lempengan es.
Anda akan mati bahkan jika
Anda tetap berada di lempengan es.
Apakah kamu ingin mati sekarang atau nanti?
Anda dapat memilih.
Tapi kamu akan mati hari ini.
Ini adalah gaya Viper dalam
melakukan pembunuhan.
Beginilah cara saya menghapus semua orang.
Anda membuat kami banyak berlari.
Cobalah melarikan diri sekarang.
Apakah kamu bersenang-senang?
Aku akan memberimu kematian yang menyedihkan.
Anda dapat menonton
trailer rasa sakitnya.
Kamu berkali-kali melarikan
diri dariku dengan kaki ini, bukan?
Hari ini saya akan memastikan
bahwa Anda tidak dapat berdiri lagi.
Ini hanyalah sebuah cuplikan.
Jauh lebih buruk lagi yang akan datang, sobat.
Mari kita bermain game.
Anda bisa turun.  Aku tidak akan menembakmu.
Apakah kamu tidak akan turun?
Saya berjanji.  Aku tidak akan membunuhmu.
Anda tahu bahwa saya bukan penipu.
Cobalah untuk turun.
Apa yang telah terjadi?  Cobalah lari.
Mengapa kamu tidak lari sekarang?
Ravi!  - Pratiksha.
Ravi!  - Hai!
Tinggalkan aku.  Ravi.
Lihat.  Pahlawan wanita ada di sini.
Dia hilang.
Tapi dia masih bisa menyelamatkannya.
Hei, pahlawan wanita!
Jangan menari di depan para preman ini.
Hai!
Jika kamu bergerak, aku akan menembak pahlawanmu.
Pratiksha, kenapa kamu datang padanya?
Mengapa kamu membiarkan mereka menangkapmu?
Apakah kamu ingin berdebat denganku lagi?
Selamatkan dirimu.
Pulang.
Dan tolong jangan kembali lagi.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
- TIDAK...
Bukan aku, tapi kamu sudah gila.
Anda aman di rumah.
Mengapa kamu kembali ke sini?
Apakah Anda seorang ahli aksi?
Atau apakah Anda Rambo atau Terminator?
Apakah kamu pikir kamu bisa
menyelamatkanku dari sini?
Bisakah kamu menyelamatkanku?  TIDAK.
Anda datang ke sini untuk terjebak.
Tapi setidaknya aku bersamamu.
Luar biasa!  Apakah kamu mendengarnya?
Ketika dia harus
bersamaku, dia melarikan diri.
Sekarang dia datang untuk
bersamaku, di ambang kematian.
Kisah cinta yang aneh!
Dan kamu?
Anda terus membahayakan hidup Anda!
Tolong jangan bertengkar denganku.
Kematian membayangi kita,
dan kamu bertarung denganku.
Ravi, takdir lebih besar dari kematian.
Hidup dan mati ada di tangan
Tuhan, bukan di tangan para preman ini.
Mereka memberi kita kematian.
Cobalah Mengerti.
Lempengan es ini, jerat
ini, dan pistol di tangannya.
Saya harus mati.  Anda harus lari.
Mengapa saya harus melarikan diri?  Saya datang untuk
menyelamatkan Anda dan saya akan menyelamatkan Anda.
Luar biasa!  Teman dan
persahabatan seperti itu jarang terjadi!
Kita tidak bisa menyaksikan
cinta seperti itu akhir-akhir ini.
Kamu sudah diam.
Anda menghibur kami.
Teruslah berjuang.  Kenapa kamu diam saja?
Ravi.
Kita seharusnya tidak pergi ke
rumah Kajari.  Tapi itu adalah idemu.
Jika kami tidak pergi ke
sana, kami tidak akan terjebak.
Hah?  Seolah-olah Anda tidak setuju dengan saya.
Anda juga setuju.
Itu bukan hanya rencanaku.
- Ya?
Aku tidak memaksamu untuk ikut.
Tapi kamu memaksaku
untuk menikah denganmu.
Bagian itu... itu bagian
pertama, dan ini bagian kedua.
Bagian itu adalah sejarah.
Dan bagian ini adalah kisah cinta.
Bagian ketiga adalah kisah kematian.
Saya tidak mengucapkan dialog.
Saya seorang penjahat aksi.
Sekarang diamlah.
Cukup sudah.  Dipahami?
Pahlawan wanita, sekarang lihat
bagaimana aku membunuh pahlawanmu.
Cukup!  Hentikan!  Lupakan
membunuhnya, jangan pernah memikirkannya.